[Música]
bem-vindo a outro make cram Cove
em dezenove atualização, estamos nos aproximando de
nove milhões de infectados em todo o mundo e
meio milhão de mortes em todo o mundo aqui nos
Estados Unidos 2,3 milhões de casos com
mais de 120.000 mortes com novos casos diários
começando a aumentar, mas para a oitava semana
consecutivamente, as taxas de mortalidade continuaram a cair
e, claro, a grande notícia nos
últimos dias é um novo medicamento
potencialmente para o regime de kovat 19,
que é a dexametasona, que ouvimos recentemente
do dr.  Peter Horn é o co-
investigador do ensaio de recuperação
de Oxford, discutindo exatamente o que
aconteceu durante esse ensaio e o que
aconteceu com pacientes que tomavam dexametasona
versus pacientes que não tomavam dexametasona em
termos de recuperação em termos de mortalidade
e vamos conectar a este vídeo também
na descrição abaixo, é claro que isso
desencadeou uma enorme demanda por dexametasona,
conforme publicado aqui na ciência, eu falo
sobre o que eles realmente não têm nenhuma
evidência de que vai acabar, mas
há algumas evidências de que as pessoas estão
tentando colocar as mãos  na
dexametasona, que é claro, é apenas
um dos muitos tipos diferentes de
corticosteroides disponíveis,
sendo a chave, é claro, que o
ensaio de recuperação usou especificamente
dexametasona por via oral ou intravenosa no
ensaio a seis miligramas uma vez ao dia, mas
como apontado neste artigo da Nova Inglaterra
Journal of Medicine Journal assistir dr.
paul sachs fala sobre isso é uma
notícia tão boa qual tem sido a resposta a
esta grande notícia que ele diz aqui em seu
tweet. Muito bem-vinda, notícias muito baratas e
amplamente disponíveis demonstra o poder
dos ensaios de controle randomizados versus
estudos observacionais que eram
conflitantes como os numerosos em
andamento  estudos de imunomoduladores sejam
modificados e diretrizes de tratamento agam
agora ou aguardem mais informações e o
que ele diz é realmente interessante ele
diz aqui mas minha suposição era que a
prática clínica mudaria rapidamente
aguardando a atualização das diretrizes e
tudo isso é o que temos  esperando por
dados de um estudo randomizado
demonstrando um benefício claro ainda
melhor é
uma estratégia barata disponível um curso de
corticosteróides familiar a todos nós bem
a resposta que ele obteve o surpreendeu, ele
diz que confesso as respostas à minha postagem
e comentários em outros lugares me surpreenderam
muito  ceticismo Uau e ele passa a
mostrar que os comentários caíram em várias
subcategorias  gories e aqui estava um deles,
ele disse que algumas pessoas
responderam e disseram: vamos esperar que o
estudo seja revisado por pares e publicado
em uma revista médica estabelecida antes de
mudar a prática clínica e, claro,
isso parece razoável, mas há
algumas coisas  que são diferentes sobre
este número um, ele não está sendo lançado
por uma empresa farmacêutica, ele está sendo lançado por
um desenho de estudo que foi financiado publicamente
por um governo não muito diferente de um
conselho de monitoramento de segurança de dados que toma
decisões que dizem ei, talvez isso
não seja uma boa ideia  para continuar o estudo
porque estamos vendo uma diferença e
seria antiético continuar isso para
aquelas pessoas que receberam placebo, outras
responderam desta forma por que estamos recebendo
informações críticas por meio de um comunicado à imprensa
Estou intrinsecamente desconfiado que um comunicado à
imprensa não representa  dados reais
novamente, ele diz considerar que este não é um
comunicado de imprensa de uma empresa gigante citando
uma pequena alteração em uma
citocina inflamatória ou qua  métrica de vida em um
estudo de rótulo aberto
é um respeitado grupo de ensaios clínicos
financiado pelo governo da Grã-
Bretanha e eles estão relatando um
benefício de sobrevivência de seu ensaio clínico e ele
continua dizendo que enquanto o resto
do mundo estava tentando  jogue qualquer
medicamento que terminasse em mab em kovat 19
eles estavam na verdade inscrevendo pacientes em
ensaios clínicos randomizados ele também
diz que algumas pessoas disseram aqui vamos nós de
novo não fomos queimados várias
vezes com a pesquisa ANCOVA 19 só mais tarde
para ter essa informação questionada ou
retraído, ele diz a verdade, mas essas coisas
envolvem níveis muito mais fracos de evidência
este é um ensaio clínico randomizado que
mostra o benefício de sobrevivência que outras pessoas
estavam dizendo Eu preciso de mais detalhes sobre
o estudo quais foram
os desfechos primários as especificações da
intervenção quais foram as
características dos pacientes dos inscritos
alguns subgrupos se beneficiaram mais do que outros
quais foram as toxicidades, bem como ele
aponta as boas notícias  é que,
na verdade, temos o protocolo completo
disponível para revisão e aqui está e
vamos hospedar isso na descrição abaixo
para que você possa ler por si mesmo
, é claro que todos os testes de drogas
em todo o teste de recuperação, portanto, esteja ciente
que quando você passar pelo protocolo, então,
no final, o que faremos com isso,
não saberemos até que os dados reais sejam
divulgados e tenham sua verificação e
revisão por pares, o que, claro, precisa
acontecer algumas coisas a serem consideradas no
ensaio  eles o usaram por 10 dias, o
que é muito curto para ver coisas como
osteoporose catarata, diabetes, novo
início de diabetes, mas certamente está em
curso o suficiente para ver imunossupressão
em pacientes com infecções concomitantes
e essa tem sido a preocupação até agora
porque este medicamento tira
o tapete  do sistema imunológico, você
realmente quer ter certeza de que o
sistema imunológico não tem as mãos ocupadas
fazendo outra coisa, em vez de apenas
tentar lutar kovat 19:00 e esse é
o i  risco inerente ao início da
dexametasona é um risco pequeno, mas,
no entanto, acabei de passar as últimas
três semanas seguidas cuidando de
pacientes kovat 19 e estou começando a
ter uma sensação de que a história natural é
desses pacientes, eles normalmente vêm  em
e há vários dias em que
eles pioram e os
marcadores inflamatórios começam a aumentar marcadores inflamatórios,
por exemplo, como ferritina CRP
ou proteína C reativa C PK, que é um
subproduto da ESR de destruição muscular, que
é a taxa de sedimentação de eritrócitos.
todos os sinais de inflamação
outra coisa que também monitoramos são
os níveis de dímero-d e dímero-d também podem
informar sobre coágulos que podem ser um
efeito do processo inflamatório que
causa a ocorrência de coágulos sanguíneos no pulmão
que sabemos com base em evidências de autópsias
que  Os pacientes kovat 19 têm nove vezes
mais carga de coágulos sanguíneos em amostras de autópsia do que
, por exemplo, na gripe,
então a tendência geral é que eu vejo essas
coisas aumentando no início do curso  e
então, um por um, eles começam a diminuir
o que estou vendo agora na semana passada
porque todos nós temos usado
dexametasona
em nosso Hospital 6iv Q dia o que eu vi
é uma redução nesses marcadores mais
rapidamente do que minha experiência  antes de
começarmos a dexametasona, a questão é,
claro, isso é um achado real que estou
vendo ou é apenas uma evidência anedótica
que é o número um e o número dois é
apenas reduzir os marcadores substitutos de
inflamação, mas não afetando o
resultado real e a história natural de
kovat 19 em alguns desses pacientes estou
começando a ver suas
necessidades de oxigênio diminuindo, é claro que vi
isso acontecendo antes de começarmos a
dexametasona é apenas um viés de memória
Não tenho certeza neste momento, eu sei
que são os hospitais que  Eu trabalho em
que não estávamos usando rotineiramente
dexametasona antes deste anúncio
e agora estamos, mas eu sei com certeza
que existem alguns hospitais e
médicos por aí que usamos
corticosteróides muito antes de nós  começaram a
usá-lo e há alguns hospitais
mesmo agora que não estão usando
dexametasona ou corticosteróides
e estão esperando os dados finais
saírem, então será interessante ver
aqui pelo menos nos Estados Unidos que
com os novos casos diários  o que
acontecerá com as mortes diárias, especialmente considerando
o fato de que haverá um
número significativo de hospitais e
prestadores de saúde que usarão
esteróides agora no kovat 19. Eu queria
mudar um pouco de assunto e falar sobre
o rastreador de vacinas que temos
mostrando como você sabe que está nos
atualizando regularmente sobre os
candidatos, os patrocinadores, as fases do estudo,
a instituição e o financiamento para os
vários tipos de vacinas
nessa linha. Gostaria de destacar um artigo
que foi publicado recentemente na Nature
Medicine alguns  dias atrás saindo da
China observando a diferença nas
respostas de anticorpos
e longevidade em comparação com aqueles
que tinham doença assintomática com kovat
19  e aqueles que eram sintomáticos e,
claro, postaremos um link na
descrição abaixo e este artigo é
intitulado avaliação clínica e imunológica
de infecções assintomáticas de Tsarskoe v2
, portanto, todos foram
pacientes hospitalizados e a coisa que você
tem que entender é que na China eles eram
na verdade, os pacientes vão a esses
hospitais, embora sejam
assintomáticos, então eles foram capazes de estudar
pacientes Cova 19 assintomáticos versus
sintomáticos.
a média foi de 19 dias para
assintomáticos, o que é mais de duas
semanas e o sintomático em média foi de
14 dias, então os assintomáticos realmente
eliminaram o vírus por um período de tempo mais longo
e isso foi estatisticamente
significativo quando observaram os
níveis de imunoglobulina, a quantidade foi 3
ponto 4 no ás de numatic, enquanto que
o sintomático tinha um
nível de imunoglobulina muito mais alto em  vinte vírgula
cinco, além disso, quando analisam a
linha após um período de tempo, descobriram
que 40% dos pacientes assintomáticos Cova 19
eram soronegativos, o
que significa que não havia anticorpos
que pudessem encontrar mais contra o
vírus corona nesses pacientes assintomáticos.
no sintomático, esse
número não era 40 por cento, era apenas
doze vírgula nove por cento zero negativo
agora, só porque eles não tinham
anticorpos não significa necessariamente que
não pudessem montar uma resposta imunológica,
lembre-se de que existem células t,
existem  células t de memória que podem ser
reativadas rapidamente na presença de uma
reinfecção, mas o que isso mostra é que
esses anticorpos podem não
permanecer por um longo período de tempo. Harry
pode ver um gráfico da taxa positiva de
RNA viral versus dias em termos de
duração da disseminação viral e você pode
ver claramente que os casos assintomáticos
liberam o vírus por mais tempo do que os
casos sintomáticos. Achei esta
parte interessante  aqui na discussão
do estudo, recentemente, vários estudos que
caracterizam as respostas imunes adaptativas
à infecção por SARS Co V - relataram
que a maioria dos indivíduos convalescentes kovat 19, o
que significa que os indivíduos que
se recuperaram do vírus, têm
anticorpos neutralizantes detectáveis que se
correlacionam com o número de vírus
T específicos  neste estudo,
observamos que os níveis de IgG que estão nos
níveis dos anticorpos e os
anticorpos neutralizantes em uma alta proporção de
indivíduos que se recuperaram da infecção por SARS Co
v2 começam a diminuir dentro de
dois a três meses após a infecção e
outra análise da dinâmica do
anticorpo neutralizante  títulos em oito
pacientes convalescentes com covin 19 para
pacientes mostraram diminuição de
anticorpos neutralizantes aproximadamente seis a sete
semanas após o início da doença. O
modelo matemático também sugere uma curta
duração da imunidade após a
infecção por Tsarskoe v two juntos, esses dados podem
indicar os riscos do uso da imunidade kovat 19
passaportes e apoio ao
prolongamento de
intervenções de saúde pública, incluindo distanciamento social,
higiene, isolamento de
grupos de alto risco e testes generalizados de
novo, muito disso é conjectura e
não sabemos até que realmente tenhamos
pacientes que tiveram o vírus.
anticorpos testam negativo para os
anticorpos e depois vejo se
eles podem ou não ser infectados novamente e, finalmente,
quero falar com vocês sobre o que eles estão
fazendo no Reino Unido em termos de
pesquisa de vitamina D, claro que o Reino
Unido é um pouco  maior na
latitude do que nos Estados Unidos e
há alguns bons dados saindo
de lá que mostram não só que a
vitamina D está associada a infecções torácicas virais
, mas também está associada a
resultados em kovat 19:00 e também tem
havido uma quantidade desproporcional de
deficiência de vitamina D em
pessoas de cor naquele país também
houve muitas pesquisas e
dados bons sobre a vitamina D, incluindo uma
meta-análise que foi  feito há alguns
anos no British Medical Journal
e nós da Meg Graham, calma, somos um
dos primeiros a deixar isso aparente e sua
conexão com o kovat 19 no
início de março e este
estudo em particular está realmente olhando para as pessoas
inscreva-se para obter mais informações sobre os
níveis e sua suscetibilidade ao kovat
19 e colocaremos um link para este
artigo e este estudo chamado covenants
UK seus dados lutando contra o coronavírus, portanto, se
você mora no Reino Unido, isso
definitivamente deve ser considerado
mais uma coisa sobre a qual falamos
no início do curso Cova 19,
em 28 de janeiro, em nosso vídeo, como o
coronavírus mata três coisas que
melhoram um RDS e uma daquelas coisas
sobre as quais falamos e que
acreditamos ser algo muito importante para  fazer
em pacientes com coronavírus foi o
posicionamento propenso e isso foi expandido
para despertar pacientes não intubados com
insuficiência respiratória hipóxica por Cova 19 este
artigo foi publicado recentemente  na
Jama Network em 17 de junho de 2020 e
basicamente o que eles fizeram aqui na
unidade de redução da Universidade de Columbia foi pedir a
88 pacientes para se inscreverem para o estudo e
eles olharam para ver se colocavam esses
pacientes na posição de bruços, basicamente
deitados de costas.  estômago
se melhoraria ou não a saturação de oxigênio para
acima de 95 por cento após uma hora do
início da posição prona vamos
ler o que eles dizem aqui na
discussão neste pequeno
estudo de coorte centralizado, descobrimos que o uso da
posição prona para acordar
respirando espontaneamente  pacientes com Cova 19
hipóxia grave tornam a insuficiência respiratória foi
associada à melhora da oxigenação,
além dos pacientes com spo2, que é uma
oximetria de pulso de dedo de 95 por cento ou
mais após uma hora da posição prona
, foi associada a uma menor
taxa de limitações de intubação em nosso
estudo nossa
falta  de grupos de controle, tamanho de amostra pequeno
e eles dizem que os ensaios de controle
randomizados, é claro, sempre são necessários para
e  estabelecer se a melhora da
oxigenação após o uso da posição prona
realmente melhora a sobrevida, para que eu
possa dizer por minha própria experiência
que tivemos pacientes na unidade Cova que
pareciam ótimos, eles estavam apenas gravemente
hipóxicos e como eu os vi piorando
e piorando  entramos nos quartos e
realmente os educamos porque eles estavam
acordados, alertas e comunicativos sobre como
era importante para eles deitarem
de barriga para baixo, na verdade nós os ajudamos a fazer
isso e a se posicionar em posições que fossem
confortáveis o suficiente para ficarem
naquela posição por  horas a fio eles estavam, é
claro, muito motivados para fazer isso
e vimos mudanças dramáticas, quero dizer, eu
vi as pressões parciais de oxigênio irem
de 60 para mais de 200 com a mesma
necessidade de oxigênio. Nunca vi
nada parecido antes  Já vi isso
nesse tipo de paciente, então, quando olhamos
para isso de uma perspectiva global, estou
cautelosamente otimista de que, com o
uso combinado de REM des aver, além
de dexametasona e  acordar pronação com a
suplementação de algumas dessas coisas
que têm fatores de risco muito baixos riscos muito baixos
, como vitamina D, vitamina C,
zinco, em alguns casos, anticoagulação e,
se necessário, plasma convalescente, que
ainda é experimental que podemos agora,
pela primeira vez, estar diminuindo um  estrada
que mostra que podemos reduzir
substancialmente a mortalidade nesses pacientes e estou
muito animado para ver se isso resultará ou não
na redução
das mortes diárias que estamos vendo nos
Estados Unidos pode ser devido a uma série
de  fatores que falamos sobre isso poderia
ser uma população diferente que está
se infectando agora, talvez seja uma
população mais jovem
, pode ser que estamos no verão
agora, já que tivemos o dia mais longo
do ano, as pessoas estão recebendo mais
vitamina D  pode ser que nosso
atendimento médico esteja melhorando também pode ser
que o vírus esteja enfraquecendo, também temos
que perceber, é claro, que este
gráfico de mortalidade diária está atrasado em algumas
semanas.  novos casos reais, porque
há uma
história real de como esse vírus afeta
o corpo humano e atrasa
algumas semanas; no entanto, estamos vendo uma
diminuição substancial na taxa de mortalidade
e tem sido contínua por
cerca de sete ou oito semanas em  uma fila,
espero que isso continue e, claro
, continuaremos a atualizá-los também
nos procurem para lançar vídeos sobre
tópicos não kovat enquanto educamos sobre
condições importantes, como asma, insuficiência cardíaca,
diabetes, obrigado por se juntar a nós
[Música]